---
date: 2018-11-07
title: el resumen
#video_id: _iH8f5alzWA
#description: Have non-technical people update Jekyll sites
categories:
  - Spanisch
#resources:
#  - name: Source code
#    link: https://github.com/CloudCannon/creative-jekyll-theme/
#  - name: CloudCannon
#    link: https://cloudcannon.com
description: Zusammenfassung auf Spanisch
type: Document #(Video)
#set: getting-started
#set_order: 1
---

B. S. 58-59

Es ist eine Geschichte über eine viertätige Reise in Andalucía

Am Donnerstag telefoniert Clara mit Lucía. Sie wollen vier Tage zusammen verbringen. Nicolas und Alfonso kommen auch mit. Zuerst planen sie die Tour. Nach zwei Tagen treffen sie sich am Bahnhof und fuhren zum Guadalquivir. Fragten da nach nach eine Bootsfahrt und gingen dann zum Hotel. Dort verbrachten sie eine Nacht für insgesamt 140 Euro. Am Montag sind Clara, Lucía und Alfonso in einer Cafeteria in Sierra Nevada. Nicolas ist im Schnee gewandert. Am Sonntag besuchte Alfonso seine Freunde. Nicolas und die Mädchen besuchten die Isla Mágica, gingen durch die Altstadt und bestiegen die Giralda. Am Nachmittag verließen sie Sevilla, um in Granada zu schlafen. Bevor sie sie aber zu den Sierra Nevada gingen, besuchten sie die Alhambra.

------

Es la historia de un viaje de cuatro días por Andalucía.

El jueves, Clara está al teléfono con Lucía. Quieren pasar cuatro días juntos. Nicolás y Alfonso también vienen. Primero planean el tour. Después de dos días se encontraron en la estación y se dirigieron al Guadalquivir. Pidió un paseo en bote y luego fue al hotel. Pasaron una noche allí por un total de 140 euros. El lunes Clara, Lucía y Alfonso están en una cafetería de Sierra Nevada. Nicolás deambulaba en la nieve. El domingo, Alfonso visitó a sus amigos. Nicolás y las niñas visitaron la Isla Mágica, caminaron por el casco antiguo y escalaron la Giralda. Por la tarde salieron de Sevilla para dormir en Granada. Pero antes de ir a Sierra Nevada, visitaron la Alhambra.
